Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/mahara/for_translation_mahara-181_blocktype_*.po
Languages: ja

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:title
source: Creative Commons license
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:description
source: Attach a Creative Commons license to your page
ja: あなたのページにクリエイティブ・コモンズ・ライセンスを添付します。

source: Block content
ja: コンテンツをブロックする

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:alttext
source: Creative Commons license
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス

source: Creative Commons %s 3.0 Unported
ja: クリエイティブ・コモンズ %s 3.0 Unported

source: %s by %s is licensed under a %s license.
ja: %s by %s は %s ライセンスの下に提供されています。

source: Permissions beyond the scope of this license may be available from %s.
ja: このライセンスの範囲を超えた使用は %s の許可が必要です。

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:sealalttext
source: This license is acceptable for Free Cultural Works.
ja: このライセンスはフリーな文化的作品 (Free Cultural Works) に関して許可されます。

source: Allow commercial uses of your work?
ja: あなたの作品の商用利用を許可しますか?

source: Allow modifications of your work?
ja: あなたの作品の修正を許可しますか?

source: Yes, as long as others share alike
ja: Yes、他の人が同一許諾条件を保持する場合

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:by
source: Attribution
ja: 表示

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:by-sa
source: Attribution-Share Alike
ja: 表示-継承

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:by-nd
source: Attribution-No Derivative Works
ja: 表示-改変禁止

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:by-nc
source: Attribution-Noncommercial
ja: 表示-非営利

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:by-nc-sa
source: Attribution-Noncommercial-Share Alike
ja: 表示-非営利-継承

# blocktype/creativecommons/lang/en.utf8/blocktype.creativecommons.php:by-nc-nd
source: Attribution-Noncommercial-No Derivative Works
ja: 表示-非営利-改変禁止

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:title
source: External feed
ja: 外部フィード

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:description
source: Embed an external RSS or ATOM feed
ja: 外部RSSまたはATOMフィードを埋め込みます。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:authuser
source: HTTP username
ja: HTTPユーザ名

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:authuserdesc
source: Username (HTTP basic authentication) needed to access this feed (if required)
ja: このフィードへのアクセスに必要なユーザ名 (HTTP基本認証) です (必要であれば)。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:authpassword
source: HTTP password
ja: HTTPパスワード

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:authpassworddesc
source: Password (HTTP basic authentication) needed to access this feed (if required)
ja: このフィードへのアクセスに必要なパスワード (HTTP基本認証) です (必要であれば)。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:feedlocation
source: Feed location
ja: フィードロケーション

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:feedlocationdesc
source: URL of a valid RSS or ATOM feed
ja: 有効なRSSまたはATOMフィードのURI

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:insecuresslmode
source: Insecure SSL mode
ja: 安全ではないSSLモード

source: Disable SSL certificate verification. This is not recommended but might be necessary if the feed is served using an invalid or untrusted certificate.
ja: SSL証明書認証を無効にします。これはお勧めできる設定ではありませんが、無効または信頼できない証明書を使ってフィードが提供されている場合に必要であると思われます。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:itemstoshow
source: Items to show
ja: 表示するアイテム数

source: Between 1 and 20
ja: 範囲: 1～20

source: Show feed items in full
ja: フィードアイテムを完全に表示しますか?

source: Whether to show a summary of the feed items or show the full text for each one.
ja: ここではフィードアイテムの要約を表示するか、それぞれのフィードアイテムの詳細を表示するか選択してください。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:invalidurl
source: That URL is invalid. You can only view feeds for http and https URLs.
ja: 指定されたURIが有効ではありません。あなたはhttpおよびhttpsのURIからのみフィードを表示することができます。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:invalidfeed
source: The feed appears to be invalid. The error reported was: %s
ja: フィードが有効ではないようです。レポートされたエラーは次のとおりです: %s

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:lastupdatedon
source: Last updated on %s
ja: 最終更新日時: %s

source: If you leave this blank, the title of the feed will be used.
ja: ここを空白にした場合、フィードのタイトルが使用されます。

# blocktype/externalfeed/lang/en.utf8/blocktype.externalfeed.php:reenterpassword
source: Because you have changed the URL of the feed, please re-enter (or delete) the password.
ja: あなたはフィードのURIを変更しました。パスワードを再入力 (または削除) してください。

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:title
source: External media
ja: 外部ビデオ

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:description
source: Embed external content
ja: 外部ビデオを埋め込みます。

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:urlorembedcode
source: URL or embed code
ja: URIまたは埋め込みコード

source: Paste the <strong>embed code</strong> or the <strong>URL</strong> of the page where the content is located.
ja: コンテンツが設置されているページの<strong>埋め込みコード</strong>または<strong>URI</strong>を貼り付けてください。

source: <strong>Embed code</strong> containing &lt;iframe&gt; tags is allowed from the following sites:
ja: &lt;iframe&gt;タグを含む以下のサイトの<strong>埋め込みコード</strong>が許可されます:

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:validurlsites
source: <strong>URLs</strong> from the following sites are allowed:
ja: 以下のサイトの<strong>URI</strong>が許可されます:

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:width
source: Width
ja: 幅

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:height
source: Height
ja: 高さ

source: Width and height fields are only used for URLs. If you have entered embed or iframe code above, you need to update the width and height within the code itself.
ja: 「幅」および「高さ」フィールドはURIのみに使用されます。上記で「embed」または「iframe」タグを入力している場合、あなたはコード内で幅および高さを更新する必要があります。

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:invalidurl
source: Invalid URL
ja: 無効なURI

# blocktype/externalvideo/lang/en.utf8/blocktype.externalvideo.php:googlevideo
source: Google Video
ja: Googleビデオ

# blocktype/googleapps/lang/en.utf8/blocktype.googleapps.php:description
source: Embed Google calendar or docs
ja: Googleカレンダーおよびドキュメントを埋め込みます。

# blocktype/googleapps/lang/en.utf8/blocktype.googleapps.php:appscodeorurl
source: Embed code or URL
ja: コードまたはURIを埋め込む

# blocktype/googleapps/lang/en.utf8/blocktype.googleapps.php:appscodeorurldesc
source: Paste the embed code or the URL of the page where Google Apps is publicly viewable.
ja: Google Appsを外部から閲覧できるページのコードまたはURIを貼り付けてください。

# blocktype/googleapps/lang/en.utf8/blocktype.googleapps.php:height
source: Height
ja: 高さ

# blocktype/groupinfo/lang/en.utf8/blocktype.groupinfo.php:title
source: Group info
ja: グループ情報

# blocktype/groupinfo/lang/en.utf8/blocktype.groupinfo.php:description
source: Display information about the group
ja: グループに関する情報を表示します。

# blocktype/groupmembers/lang/en.utf8/blocktype.groupmembers.php:title
source: Group members
ja: グループメンバー

# blocktype/groupmembers/lang/en.utf8/blocktype.groupmembers.php:description
source: Display a list of members in this group
ja: このグループのメンバーを一覧表示します。

# blocktype/groupmembers/lang/en.utf8/blocktype.groupmembers.php:show_all
source: View all members of this group
ja: このグループのメンバーすべてを表示する ...

source: Shown members
ja: 表示メンバー

source: The number of members you want to display.
ja: あなたが表示したいメンバー数です。

source: Order
ja: 表示順

source: You can choose to display the latest group members or a random selection.
ja: あなたはグループメンバーの表示順に関して、最新グループメンバーまたはランダムを選択することができます。

# blocktype/groupmembers/lang/en.utf8/blocktype.groupmembers.php:Latest
source: Latest
ja: 最新

# blocktype/groupmembers/lang/en.utf8/blocktype.groupmembers.php:Random
source: Random
ja: ランダム

source: A default title will be generated if you leave the title field blank
ja: タイトルフィールドを空白にした場合、デフォルトタイトルが適用されます。

# blocktype/groupviews/lang/en.utf8/blocktype.groupviews.php:title
source: Group pages
ja: グループページ

# blocktype/groupviews/lang/en.utf8/blocktype.groupviews.php:description
source: Display the pages related to the group
ja: グループ内で共有されるページを表示します。

# blocktype/groupviews/lang/en.utf8/blocktype.groupviews.php:displaygroupviews
source: Display group pages
ja: グループページを表示しますか?

# blocktype/groupviews/lang/en.utf8/blocktype.groupviews.php:displaygroupviewsdesc
source: Group pages - pages created in the group
ja: グループページ - グループ内で作成されたページ

# blocktype/groupviews/lang/en.utf8/blocktype.groupviews.php:displaysharedviews
source: Display shared pages
ja: 共有ページを表示しますか?

source: Shared pages - pages shared by group members from their individual portfolios
ja: 共有ページ - グループメンバーにより共有される個人のポートフォリオ

source: A default title will be generated if you leave the title field blank
ja: タイトルフィールドを空白にした場合、デフォルトタイトルが適用されます。

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:title
source: Inbox
ja: 受信箱

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:description
source: Display a selection of your recent inbox messages
ja: あなたの選択された最近の受信箱メッセージを表示します。

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:messagetypes
source: Message types to display
ja: 表示するメッセージタイプ

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:maxitems
source: Maximum number of items to display
ja: 表示するアイテムの最大数

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:maxitemsdescription
source: Between 1 and 100
ja: 設定範囲: 1～100

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:More
source: More
ja: さらに

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:nomessages
source: No messages
ja: メッセージなし

# blocktype/inbox/lang/en.utf8/blocktype.inbox.php:defaulttitledescription
source: A default title will be generated if you leave the title field blank
ja: タイトルフィールドを空白にした場合、デフォルトタイトルが適用されます。

# blocktype/myfriends/lang/en.utf8/blocktype.myfriends.php:title
source: My friends
ja: マイフレンド

# blocktype/myfriends/lang/en.utf8/blocktype.myfriends.php:otherusertitle
source: %s's friends
ja: %s のフレンド

# blocktype/myfriends/lang/en.utf8/blocktype.myfriends.php:description
source: Display your friends
ja: あなたのフレンドを表示します。

# blocktype/myfriends/lang/en.utf8/blocktype.myfriends.php:numberoffriends
source: (%s of %s)
ja: (%s / %s)

# blocktype/mygroups/lang/en.utf8/blocktype.groups.php:title
source: My groups
ja: マイグループ

# blocktype/mygroups/lang/en.utf8/blocktype.groups.php:description
source: Display a list of the groups you belong to
ja: あなたが属しているグループの一覧を表示します。

# blocktype/mygroups/lang/en.utf8/blocktype.mygroups.php:title
source: My groups
ja: マイグループ

# blocktype/mygroups/lang/en.utf8/blocktype.mygroups.php:otherusertitle
source: %s's groups
ja: %s のグループ

# blocktype/mygroups/lang/en.utf8/blocktype.mygroups.php:description
source: Display a list of the groups you belong to
ja: あなたが属しているグループの一覧を表示します。

# blocktype/myviews/lang/en.utf8/blocktype.myviews.php:title
source: My pages
ja: マイページ

# blocktype/myviews/lang/en.utf8/blocktype.myviews.php:otherusertitle
source: %s's pages
ja: %s のページ

# blocktype/myviews/lang/en.utf8/blocktype.myviews.php:description
source: Display all your pages that are visible to the person viewing your profile
ja: あなたのプロファイルでユーザが閲覧することのできる、すべてのページを表示します。

source: If no title is provided here, the title of the collection will be used.
ja: ここを空白にした場合、コレクションのタイトルが使用されます。

# blocktype/navigation/lang/en.utf8/blocktype.navigation.php:collection
source: Collection
ja: コレクション

# blocktype/navigation/lang/en.utf8/blocktype.navigation.php:title
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# blocktype/navigation/lang/en.utf8/blocktype.navigation.php:description
source: Navigation for a collection of pages (see Portfolio -> Collections, or the Collections tab when inside a group)
ja: ページのコレクションをシンプルなナビゲーションとして表示します (「ポートフォリオ -> コレクション」、グループ内の場合はコレクションタブをご覧ください)。

# blocktype/navigation/lang/en.utf8/blocktype.navigation.php:nocollections1
source: No collections. <a href="%s">Create one</a>.
ja: コレクションはありません。<a href="%s">コレクションを作成してください</a>。

# blocktype/newviews/lang/en.utf8/blocktype.newviews.php:title
source: Latest pages
ja: 最新ページ

# blocktype/newviews/lang/en.utf8/blocktype.newviews.php:description1
source: List the most recently updated pages that you have access to on the site
ja: このサイトにおいて、あなたがアクセスしたページの中から最近更新されたページを一覧表示します。

# blocktype/newviews/lang/en.utf8/blocktype.newviews.php:viewstoshow
source: Maximum number of pages to show
ja: 表示するページの最大数

# blocktype/newviews/lang/en.utf8/blocktype.newviews.php:viewstoshowdescription
source: Between 1 and 100
ja: 設定範囲: 1～100

# blocktype/newviews/lang/en.utf8/blocktype.newviews.php:defaulttitledescription
source: A default title will be generated if you leave the title field blank
ja: タイトルフィールドを空白にした場合、デフォルトタイトルが適用されます。

# blocktype/recentforumposts/lang/en.utf8/blocktype.recentforumposts.php:title
source: Recent forum posts
ja: 「グループ」フォーラムの最近の投稿

source: Display recent forum posts for a group
ja: グループフォーラムの最近の投稿を表示します。

# blocktype/recentforumposts/lang/en.utf8/blocktype.recentforumposts.php:group
source: Group
ja: グループ

source: Sorry, no groups to choose from
ja: 申し訳ございません、選択できるグループがありません。

source: Maximum number of posts to show
ja: 表示する最大投稿数

source: Between 1 and 100
ja: 設定範囲: 1-100

source: Recent forum posts for %s
ja: %s フォーラムの最近の投稿

source: A default title will be generated if you leave the title field blank
ja: タイトルフィールドを空白にした場合、デフォルトタイトルが適用されます。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:title
source: Wall
ja: ウォール

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:otherusertitle
source: %s's wall
ja: %s のウォール

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:description
source: Display an area where people can leave you comments
ja: ユーザがあなたにコメントを残すことのできるエリアを表示します。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:noposts
source: No wall posts to display
ja: 表示できるウォール投稿はありません。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:makeyourpostprivate
source: Make your post private
ja: あなたの投稿をプライベート (非公開) にしますか?

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:viewwall
source: View wall
ja: ウォールを表示する

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:backtoprofile
source: Back to profile
ja: プロファイルに戻る

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:wall
source: Wall
ja: ウォール

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:wholewall
source: View whole wall
ja: すべてのウォールを表示する

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:reply
source: reply
ja: 返信

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:delete
source: delete post
ja: 投稿を削除する

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:deletepost
source: Delete post
ja: 投稿を削除する

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:Post
source: Post
ja: 投稿

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:deletepostsure
source: Are you sure you want to do this? It cannot be undone.
ja: 本当にこの処理を実行してもよろしいですか? 元に戻すことはできません。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:deletepostsuccess
source: Post deleted successfully
ja: 投稿が正常に削除されました。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:addpostsuccess
source: Post added successfully
ja: 投稿が正常に追加されました。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:maxcharacters
source: Maximum %s characters per post.
ja: 1投稿あたり、最大 %s 文字入力可能です。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:sorrymaxcharacters
source: Sorry, your post cannot be more than %s characters long.
ja: 申し訳ございません、あなたは %s 文字以上、投稿することができません。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:posttextrequired
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須入力項目です。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:postsizelimit
source: Post size limit
ja: 投稿サイズ制限

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:postsizelimitdescription
source: You can limit the size of wall posts here. Existing posts will not be changed.
ja: ここであなたはウォールの投稿サイズを制限することができます。既存の投稿に関して、変更されることはありません。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:postsizelimitmaxcharacters
source: Maximum number of characters
ja: 最大文字数

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:postsizelimitinvalid
source: This is not a valid number.
ja: これは有効な数字ではありません。

# blocktype/wall/lang/en.utf8/blocktype.wall.php:postsizelimittoosmall
source: The limit cannot be lower than zero.
ja: この制限はゼロ以下に設定できません。

# blocktype/watchlist/lang/en.utf8/blocktype.watchlist.php:title
source: Watched pages
ja: ウォッチページ

# blocktype/watchlist/lang/en.utf8/blocktype.watchlist.php:description
source: Display pages on your watchlist
ja: あなたのウォッチリストのページを表示します。

# blocktype/watchlist/lang/en.utf8/blocktype.watchlist.php:nopages
source: There are no pages on your watchlist.
ja: あなたのウォッチリストにページはありません。

# blocktype/watchlist/lang/en.utf8/blocktype.watchlist.php:itemstoshow
source: Items to show
ja: 表示するアイテム数
